Repository: hnustJoe/ChaoYue-BLE-TMPS
Catalog: CarCare/CarCare/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# IDS_AIR_LEAK
source: AIR_LEAK
zh_hans: 漏气

# IDS_APP_USE_DES
source: APP_USE_MANUAL
zh_hans: APP使用说明

# IDS_AUTO_BIND_NEW_DEVICE
source: AUTO_BIND_NEW_SENSOR
zh_hans: 自动绑定新设备

# IDS_BACK_TO_DEFAULR_SETTING
source: RESTORE_DEFAULT_SETTING
zh_hans: 恢复默认设置

# IDS_BATTERY_ALERT_DOWN
source: MINIMUM_ALERT_BATTERY
zh_hans: 电量警报下限

# IDS_BIND_NEW_DEVICE
source: BIND_NEW_SENSOR
zh_hans: 绑定新设备

# IDS_BLE_OPEN
source: BLE_ENABLED
zh_hans: 蓝牙开启

# IDS_CANCEL
source: CANCEL
zh_hans: 取消

# IDS_DEVICE_HAS_BEEN_BIND
source: DEVICE_HAS_BEEN_BOUND
zh_hans: 设备已经被绑定

# IDS_DEVICE_INSTALL_DES
source: DEVICE_INSTALL_INSTRUCTIONS
zh_hans: 设备安装说明

# IDS_ENSURE
source: OK
zh_hans: 确定

# IDS_FIND_NEW_DEVICE
source: NEW_VERSION
zh_hans: 发现新版本

# IDS_GIGH_TEMPERTURE
source: HIGH_TEMPERATURE
zh_hans: 温度过高

# IDS_HELP
source: HELP
zh_hans: 帮助

# IDS_HIGH_PRESSURE
source: HIGH_PRESSURE
zh_hans: 气压过高

# IDS_HOME
source: HOME
zh_hans: 首页

# IDS_INPUT_RIGHT_CODE
source: INPUT_CORRECT_CODE
zh_hans: 请输入正确的编号

# IDS_INPUT_WHEAL_CODE
source: INPUT_WHEEL_CODE
zh_hans: 请输入轮胎编码 (由0-9，a-f，A-F组成)

# IDS_LOW_BATTERY
source: LOW_BATTERY
zh_hans: 电量低

# IDS_LOW_PRESSURE
source: LOW_PRESSURE
zh_hans: 气压低

# IDS_MANUAL_BIND_NEW_DEVICE
source: MANUAL_BIND_NEW_SENSOR
zh_hans: 手动绑定新设备

# IDS_PLEASE_BIND_DEVICE
source: PLEASE_BIND_SENSOR
zh_hans: 请绑定设备

# IDS_PLEASE_OPEN_BLE
source: PLEASE_ENABLE_BLE
zh_hans: 请打开蓝牙

# IDS_PRESSURE_ALERT_DOWN
source: MINIMUM_ALERT_PRESSURE
zh_hans: 压力警告下限

# IDS_PRESSURE_ALERT_UPPER
source: MAXIMUM_ALERT_PRESSURE
zh_hans: 压力警告上限

# IDS_PRESSURE_UNIT
source: PRESSURE_UNIT
zh_hans: 压力单位

# IDS_SEARCHING
source: SEARCHING
zh_hans: 搜索中

# IDS_SHOCK_ALERT
source: VIBRATION_ALERT
zh_hans: 震动报警

# IDS_SYSTEM_SETTING
source: SYSTEM_SETTING
zh_hans: 系统设置

# IDS_TEMPERATURE_ALERT_UPPER
source: MAXIMUM_ALERT_TEMPERATURE
zh_hans: 温度警告上限

# IDS_TEMPERATURE_UNIT
source: TEMPERATURE_UNIT
zh_hans: 温度单位

# IDS_MAUNAL_BIND
source: MAUNAL_BIND
zh_hans: 手动绑定

# IDS_AUTO_BIND
source: AUTO_BIND
zh_hans: 自动配对
